๐ ูุง ..ูุง ..ูุง  ๐
๐ ูุง .. ุทุจ ุดูู ุญุตู ุงูู ! ๐
๐ ูุง .. ูุง .. ุฑูุฒูู ูุง ุจูู ๐
๐ ูุง .. ุชุจูู ูุนุฏูู ๐
๐ ูุง ูุง .. ุณููุด ุนููุง . ูุง ๐
๐ ุนููู ูู ุนูููุง ..ูุง ๐
๐ ูุนูููุง ูู ุนููุง .. ูุง ๐
๐ ุทุจ ูููุน ูุฏุง .. ๐
๐ ุทุจ ูุฑุถูููุง ูุฏุง ๐
๐ ุชูุจุณ ุถูู .. ูุง .ูุง .. ูุงูุง ุฎููู ุถูู ูุง  ๐
๐ ูุจูุงุฏู ุนูููุง . ูุง . ูุง ูุตุญุงุจู ุชุชุฑูู ูุง ๐
๐ . ๐ .๐
๐ ูุง . .. ูุง ูุง ๐
๐ ุทุจ ูููุน ูุฏุง ๐
๐ ุทุจ ูุฑุถูููุง ูุฏุง ๐
๐ ูุง .. ุชุฑุฌุน ูุชุฃุฎุฑ ูุง.. ูุง  ๐
๐ ูุงูุง ุทุจุนู ุจุบูููุฑ . ูุง ๐
๐ ุชูุฑุญ .. ุชุชูุทุท . ูุง . ูุง ูุณุท ุงููุฒุงููุฑ .ูุง ๐
๐ ููุด ุจุชุฑุฏ . ูุงูุง ๐
๐ ูุจุชููุถูู ! ูุง  ๐
๐ ูุจุชุดูุญูู ! .. ูุง ูุง ๐
๐ ูุจุชุดุฑุฏูู ! ูุง ๐
๐ ุทุจ ูููุน ูุฏุง .. ุทุจ ูุฑุถูููุง ูุฏุง ๐
๐ ูุง .. ูู ููุงู . ูุง ูุง ๐
๐ูููู ุงูุฏูู . ูุง ๐
๐ ููู ูุฑุงู .. ูุง ูุง . ุฑุงุญุช ุนููู ูุง ๐
๐ ุนุงูุดู ุงูุฏูุฑ .. ูุง ูุง ๐
๐ ูุงูุฑู ุงุจููุง ุฏูุชูุฑ . ูุง ๐
๐ ุงุตูู ูุงู ูุดููุฑ .. ูุง ูุง ๐
๐ ุณูุงู ุญูุทูุฑ .. ูุง ๐
๐ ุจูุช ูุคุฏุจู ..ูุง ูุง .. ูุง ููุฏุฑุจู ูุง ๐
๐ ุชุนุฑู ุชูุนุจ ุจูู ..ูุง ูุง .. ูุชูุถููุง ุทุจุทุจู  .. ูุง ๐
๐ ุทุจ ูููุน ูุฏุง .. ุทุจ ูุฑุถูููุง ูุฏุง .. ๐
๐ ูุง .. ุงูุจูุงุช . ูุงูุง ุชูุนุจ ุนุงููุงุฏ ูุง ๐  .
๐ ุฏุงูุณู ูู ุงุดุชุบุงูุงุช .. ูุง ูุง ๐
๐ ุฏุงูุฑู ูุนุงูุง ุญูุงุฑุงุช .  ูุง ๐
๐ ูู ุงูุจูุงุช ุงุดููู .ูุงูุง .. ุญุฑุงูู ูุจุงูููุงุบูู ูุง ๐
๐ ุงููู ุจุชูุจุณ ูุช ูุง ูุง .. ูุงููู ุจุชูุจุณ ุฌูุงุจูู ูุง ๐
๐๐ ูุง . ูุง ูุง .. ูุง . ูุง ูุง ๐๐